.. عظام الرأس متصلة بعظام القرن"
وعظام القرن فوق
"عظام الجناح
لقد أفزعتك -
.كلا، لم تفعل -
حسنُ، تذكروا جميعًا
،قوانين رحلتنا الميدانية
ممنوع التدافع ولا
.العض أو نفثٍ للنار
ما الذي قلته للتو؟
.. ثمانية عشر، تسعة عشر
حسنُ، ينقصنا واحد
من يكون؟
!(مـايك وزاوسكي)
شكرًا يا (جو)، حظًا موفقًا لك
في حل أحجية الكلمات المُتقاطعة
آسفة يا (مـايكل)، لم أراك -
.لا بأس -
عندما كُنت في الشاحنة وجدتُ
.نيكلُ، تمنيتُ لو أنني أمتلك جيبًا
حسنُ جميعًا، تجمعوا وليختر
.كل منكم رفيق رحلته الميدانية
جيرمي)، أنا وأنت؟)
.حسنُ، ليس بالأمر الجلي
هايلي). لا؟ مرتبطة)
مع (كلير)؟ إنها خيار ممتاز
راسيل) و(مـايك وزاوسكي)؟)
ألسنا كرات مستديرة؟
نحن أقرباء... حسنُ؟
.أحسنت الاختيار -
.حسنُ يا (مـايكل)، يبدو أننا سوياً مجدداً -
.هيّا يا (كارين)، سنتخلف عنهم -
(رجاءً لا تنادني بـ(كارين -
والآن، ابقوا بجوار بعضكم
،سندخل إلى منطقة خطيرة
.مرحبًا بكم في طابق الرعب
نجمع هنا طاقة الصُراخ
،لنزود عالمنا بالطاقة
وهل بإمكان أحدكم أن يخبرني مهمة من
الذهاب والحصول على ذلك الصراخ؟
(المُرعبين) -
هذا صحيح -
والآن، أي منكم يستطيع أن
يعِني الزئير الأكثر فزعاً؟
أنا! أنا؟ -
.هنا يا سيدي، الصغير الأخضر في الأمام -
.. سيكون كهذا
!يا رفاق شاهدوا هذا
... لدي زئير رائع
!مرحبًا يا أطفال
هل أنتم في جولة مدرسية؟
أجل -
،أجل، فنحن هنا لنتعلم عن طاقة الصراخ -
.وما يستلزم لتكون مُرعبًا ..
،حسنُ، أنتم محظوظون
،يصادف أنني أصبحت مرعبًا
وقد تعلمت كل شيء من
(مدرستي، (جامعة المرعبين
.إنها أفضل مدرسة للرعب -
.أنت تحلُم! جامعة (فير تيك) الأفضل -
حسنُ، شاهدونا يا رفاق وأخبروني
أي مدرسة هي الأفضل، اتفقنا؟
.ج . م) الأفضل)
!هيّا بنا
"باب الساحل الغربي جاهز"
توقف مكانك!، لا تعبر
.خط الأمان هذا
.أطفال البشر سامُون جدًا
.أنظروا لذلك -
! حاذروا العين يا رفاق -
المعذرة يا رفاق، ماذا
عن وقوف الأطول في الخلف؟
أرأيتم هذا؟
أنظروا، إنه على وشك
.الذهاب ليُرعبهم
رائع! أريد أن أغدو مرعبًا -
أجل وأنا. - بحقكم يا رفاق، أريد أن أرى -
(تراجع يا (وزاوسكي
أنت لا تنتمي إلى طابق المرعبين
براين)، لا تتخطى الخط) -
.. (سيده (جريفز -
!مـايكل) تعدى الخط) ..
!(مـايكل)
أرأيت؟ قلتُ لك بأنه بخير -
!أعتقدُ أنني سمعتُ شيئًا -
ماذا؟
هل أنت بخير؟ -
!كان من الممكن أن تتاذى -
كان ذلك خطيرًا يا فتى
.لم أشعر بوجودك في الداخل
مدهش! لم أكن أعلم
.حتى أنك بالداخل
!ليس سيئًا، يا فتى
مـايكل)، بماذا ستُبرر أفعالك؟)
كيف أصبح مرعبًا؟
"مـايكي وازوسكي) فتى مرعب)"
تمت الترجمة بواسطة
||KiLLeR SpIDeR -  AL7R-Q8||
" جامعة المرعبين "
جامعة المرعبين)، هل سينزل أحد؟)
،حسنُ جميعًا، لا أريد أن أكون عاطفيًا
ولكن كل شيء في حياتي أدى لهذه اللحظة
،ليست هذه بداية حلمي فحسب
.بل بداية أحلامكم جميعًا
جلاديس)، عديني أنكِ)
ستواصلين التقدم للختبار
.ماري)، الزوج المناسب في مكان ما)
فيل)، استمر باستخدام المرهم)
.حتى تزول تلك الأشياء
أتمنى لكم الحظ الأوفر
.شكرًا جزيلاً لكم
.لقد فاضت دموعي، انزل الآن
(جامعة المرعبين)
مرحبًا، كيف حالك؟
حسنُ، أول شيءٍ في
"قائمتي هو: "التسجيل
مرحبًا أيها المستجد، أنا (جي.بي.آلراي)
وأنا هنا لأخبرك أن التسجيل في ذاك الاتجاه
(حسنُ يا (جيه -
فلتحظى بأول يوم عظيم -
مرحبًا، أنا (كاي)! تفضل
.كتيب إرشاداتك
.(شكرا لكِ يا (كاي
يُمكنك أن تضع حقيبتك هنا
(وتلتقط صورة عند (تراي
قل مرحى -
!مرحى -
.لا أصدق ذلك، أنا طالب رسمي بالجامعة
حسنُ جميعًا، أنا (فاي). وسأعطيكم
توجيهات رحلتكم في يومِكم المثالي
هنا المُختبرات حيث يتعلم الطلاب كيفية
.تصميم الأبواب التي تقود إلى عالم البشر
يبدو أن البروفيسور
.على وشك أن يختبر بابًا
.كافيتريا (ج . م) تقدم وجبات متكاملة
.أعتقد أن لدينا أفضل الطهاة في العالم
،لدى الجامعة العديد من التخصصات
ولكن جوهر (جامعة المرعبين)
.هي مدرسة الرعب
مرحبًا بكم في فريق المناقشة
...نحن سعداء لوجودك
:أعترض للأسباب التالية
.السعادة الحقيقة ليست نظرية
"مرحبًا، "أبقي عينيك على السماء
.في نادي عِلم الفلك
أنت! تعال وانضم إلى نادي الارتجال
!ستتمنى لو أنك أبدًا، دومًا ... تبًا
مجلس جامعة المرعبين اليوناني
" نحن نرعى "ألعاب الرعب السنوية
ألعاب ماذا" الآن؟" -
ألعاب الرعب -
،منافسة ألعاب الرعب الشديدة
إنهم مجانين خطيرين
.لذا من المُحتمل حدوث أي شيء
مجموعة من الرفاق ذهبوا
!إلى المشفى السنة الماضية
.محتمل أن تموت -
وهي تستحق الإشتراك -
ويُمكنك أن تحظى بفرصة
.لتثبت أنك الأفضل
!رائع
.وزاوسكي)، الغرفة 319)
أتعلم أن زميلك في الغرفة
.مشترك أيضاً بتخصص الرعب
مرحبًا، أنا زميلك في الغرفة
!هذا رقيق للغاية
،لا تبالغ
.دعها على طبيعتها
أفضل أصدقاء حياتك
.يقبع خلف هذا الباب تمامًا
مرحبًا، أنا زميلك في الغرفة
.اسمي (راندي بوجز)، تخصص رُعب
!مـايك وزاوسكي)، تخصص رعب)
(أرى أننا سنصبح أفضل أصدقاء يا (مـايك
،اختر السرير الذي تُريده
.أريدك أن تختار أولاً
!لقد اختفيت للتو -
.آسف -
لو فعلت هذا في فصل
التخويف، سأكون أضحوكة
كلا، ذلك عظيم بحق
.عليك استخدامه
حقًا؟ -
.أجل، لكن أترك النظارة لأنها تكشف الأمر -
.حسنُ، تفريغ الحقيبة، تم
.تعليق الملصقات، تم
،علي الآن أن أتخرج مع مرتبة الشرف
وأصبح أعظم مُرعب شهِده العالم
.(أتمنى لو أمتلك ثِقتك يا (مـايك
ألست مُتوترًا قليلاً ؟ -
في الحقيقة، لا -
.كُنت أنتظر هذا طيلة حياتي
.لا أطيق الانتظار لأبدأ
يا للهول! لا يجب أن
أتأخر في اليوم الأول
!أنت تُمازِحُني
أنا مُتوترٌ جدًا -
استرخ، ستكون بخير -
صباح الخير أيها الطلاب
.أهلاً بكم في صف التخويف الأول
(أنا البروفيسور (نايت
وأثقٌ أنكم جميعًا
.الوُحوش الأكثر تخويفًا في مدينتكم ..
حسنُ، إليكم أخبارًا سيئة
يا أولاد، أنتم في مدينتي الآن
!ولا أخاف بسهولة
.العميد (هاردسكرابل)!، هذه مفاجأةٌ سارة
إنها أسطورة، لقد حطمت
،جميع الأرقام القياسية في التخويف
.بالصُراخ في تلك العلبة ..
،لم أود المقاطعة
...لقد مررتُ فقط لأرى
الوجوه المخيفة التي
.ستنضم إلى برنامجي
حسنُ، أنا واثقٌ أن طُلابي سيودون
سماع كلماتٍ قلائل من... إلهامك؟
.إلهامي؟، حسنٌ
الإخافة هي المقياس
الحقيقي لكونك وحشًا
...إن لم تكن مُخيفًا
فأي نوعٍ من الوحوش تكون؟ ..
مُهمتي تقتضي أن
،أصنع طُلابًا عظامًا
وليس تخريج طُلاب
.متوسطين أو أقل من المتوسط
ولهذا سيكون هنالك
،امتحان نهائي في أخر الفصل الدراسي
...الرسوب في هذا الامتحان
.وستخرج من برنامج التخويف ...
.لذًا، آمل أنكم قد أُلهِمتُم بنجاح
حسنُ، حسنُ
من بوسعه إخباري
بخصائص الزئير الناجح؟
تفضل؟ -
،هنالك 5 في الواقع -
... وتتضمن رنين الزئير، ومُدته
.. ثم
آسف، سمعتُ أحدهم يقول
.زئير لذا استرسلتُ بالأمر
معذرةً، آسف، لم أقصد إخافتك
هناك، كيف حالك؟
...مذهلٌ جدًا، يا سيد -
(سوليفان)، (جيمي سوليفان)  -
سوليفان)؟ مثل (بيل سوليفان)، المُرعب؟) -
أجل، إنه والدي -
!(إنه من آل (سوليفان
،كان يجب أن أعلم
.أتوقع أشياء عظيمة منك
حسنُ، لن يخيب ظنك -
،المعذرة -
أيجدر بي أن أُكمل؟ -
.لا، السيد (سوليفان) تكفل بالأمر -
ليخرج الجميع كُتبَ الرعب
،وافتحوها على الفصل الأول
مرحبًا (بوب)، هل يٌمكنك أن
تُعيرني قلم رصاص؟ نسيتٌ كُل أغراضي
أجل، ها نحن ذا
.هذا سيفي بالغرض
هيّا يا (مـايك)، إنها حفلة الإخوة
.والأخوات، علينا أن نذهب
،إن رسبنا في امتحان التخويف هذا
انتهى أمرنا، لن أخاطر بأي حالٍ
لديك فصلٌ دراسيٌ كامل لتدرس
،ولكن قد تكون هذه فرصتنا الوحيدة
.لمصادقة الأولاد الرائعين
.لهذا أعددتُ أكواب الكعك هذه
.لكان ذلك مُحرجًا جداً
،عندما أغدو مُرعبًا
ستكون الحياة حفلةً لا تتوقف
.ابق بعيدًا عن المشاكل، أيها الجامح -
!جامح -
...ما ذلك
!(آرتشي)
مهلًا، ماذا تف... ؟
هل تسكتني ؟
..أنت، لا يمكنك
أين اختفى؟  - إنه ميتٌ لا محالة، ذلك الشخص
.في مشكلةٍ كبيرة         -  أجل إنه كذلك
.أيها الرفاق، من هُنا
(حمقى مدرسة (فير تك
آسفٌ على ذلك يا صاح -
لمَ أنت في غرفتي؟ -
...غرفتك؟ هذه هي غر
هذه ليست غرفتي
!آرتشي)!، تعال يا فتى)
آرتشي)؟) -
(خنزير الرعب، إنه جالب الحظ لـ(فير تيك -
لمَ هو هنا ؟ -
(لقد سرقته، سآخذه إلى (رور -
إلى أين؟ -
رور أوميغا رور)؟) -
الأخوية الأفضل بحرم الجامعة؟
إنهم يستقبلون النُخبة فقط
حسنُ. سأرفع السرير
وأنت أمسك بالخنزير، مستعد؟
...ماذا؟ لا -
!أمُستعد؟ 1، 2، 3 -
لا تدعه يفلت
!توخا الحذر، إنه يعض
!أمسكتُ به
كان ذلك مذهلاً! ما الذي
(أفعله؟ (جيمس بي سوليفان
(مـايك وزاوسكي)
اسمع، كان من السار لقاؤك، أو أيًا
.كان، لكن إن لم تُمانع عليَ أن أدرس التخويف
!لا داعي لدراسة التخويف
.عليك أن تفعله فحسب
حقًا؟ أعتقد أن هنالك
المزيد لتفعله عوضًا عن ذلك
ولكن، شكرًا لزيارتك
.. أترك هذا
قُبَّعَتي -
!خنزيري -
.. تعال هنا
!أمسكه
!عد إلى هنا
.. أجل، خذه إلى مقر الأخوية
كعك؟
!نلت منه
!أمسكنا بدمية الحظ
!جامعة المرعبين) تُهيمن)
"ج . م "
هل رأيتموه وهو يُمسك بذلك الخنزير؟
(أنت مناسب لأخوية (جاوز ثيتا كاي
.أيها المُستَجَدْ
(لا، لا إنه رجل (أوميغا هول -
تراجع، نحن رأيناه أولاً -
مستحيل، نحن فعلنا -
،سأتولى الأمر من هنا يا سادة -
(جوني وورثنجتون)
(رئيس (رور أوميغا رور
ما اسمك أيها الأزرق الكبير؟ -
(جيمي سوليفان) -
(أصحابي يُنادونني بـ(سولي -
هذا الشاب من آل (سوليفان)؟ -
مثل (سوليفان) الشهير؟
!لا أصدق ذلك! ذلك جُنوني
شيت)، اهدأ) -
أنا آسف -
سولي)، أيٌ مُستجد لديه)
،الجُرأة ليفعل ما فعلت
،سيكون له مُستقبل كبير في عالم المُخيفين ..
... يُحيطه -
هل رأيتني أمتطي هذا الخنزير؟ -
! هذا يتطلب شجاعة -
.تنحى يا مزعج، الحفلة لطلاب التخويف فقط -
آسفٌ أيها القاتل، لكن ربما عليك أن
،تتسكع مع من هم في مستواك
.إنهم مُمتعين لك
مرحبًا، هل تود الانضمام لـ (أوزما كابا)؟ -
... لدينا كعك -
.استمتع -
هل هذه مزحة ؟ -
سولي)، تحدث إلى صديقك) -
ليس صديقي في الواقع، ولكن حسنُ -
.لقد سمعته، هذه حفلةٌ لطلاب الرعب
!أنا طالب رعب -
...أعني طلاب الرعب الذين في الحقيقة، تعلم -
.لديهم فرصة .. -
!هذا مؤلم -
فرصتي مماثلة لفُرصتك تمامًا -
!لست من جماعتي حتى -
فقط انتظر أيها البارع، سأتفوق
عليك هذا العام في التخويف
.حسنُ، أتطلع لرؤية ذلك -
لا تقلق -
.سترى
.وضع الاستعداد! انحناءةٌ خفيفة
،أريد أن أرى فرو معقد
وأسنان صفراء
،الزمجرة أساسية
أروني بعض اللعاب
.اللعاب هو رعب الأولاد، استخدموها
!والآن، ها هو وحشٌ يبدو كالمرعبين
...إن أردتم أن تجتازون هذا الصف
.فعليكم الأكل والتنفس رعباً ...
أعطني سؤالاً أخر -
الخوف من العناكب؟ -
!رهاب العناكب -
الخوف من الرعد؟ -
"كيرونوفوبيا"، كونسكوتاليوفبيا" -
الخوف من عيدان الطعام؟ -
ما هذا؟ روضة أطفال؟
!أعطني سؤالاً أصعب
.الإجابة الثالثة، الأنياب -
(أحسنت يا سيد (وازاوسكي -
!إناء من العناكب -
!صحيح -
.مهرج يجري في الظلام -
صحيحٌ، مرةً أخرى -
الدمامل، البثور، الشامات، بهذا الترتيب -
!لا يُعقل -
!الغول الكسلان
.زمجرة الزومبي
.ذكر الغوريلا ذو شعر ظهر فضي
!(هذا تقدم رائع، يا (مـايكل
وجه واحد مخيف لا يجعل
.(منك مُرعبًا يا سيد (سوليفان
.ألف تكشيرة مع لُعاب إضافي -
.لقد فعلتها -
سأمسح الأرض بهذا
.الـ "عبقري" الضئيل
!أجل، ستفعل أيها الأزرق الضخم
مهلاً، ماذا تفعلون يا رفاق... ؟ -
إجراء وقائي فحسب -
،رور) أفضل مرعبين بحرم الجامعة)
لا يمكن أن نمتلك عضوًا يُهزم
!بواسطة كرة شاطئ
.. أنا الأفضل
سأدمر ذلك الشخص -
.حينها ستستعيد هذا -
.(حان الوقت لحماية اسم (سوليفان
الاختبار النهائي اليوم سيحدد
قدرتك على تقييم خوف الطفل
،وتأدية التخويف الصحيح ..
.في محاكي الرعب
،مستوى حساسية الطفل سيرتفع
.من الذي يبلل فراشه إلى ذو النوم الثقيل
،لذا، أخرجوا كل ما لديكم
العميد (هارد سكرابل)
،ستكون معنا هذا الصباح
لترى من سيستمر في
برنامج التخويف، ومن لن يستمر
!لنبدأ
أنا فتاة تبلغ 5 سنوات من العمر
(أخاف من العناكب ومن (بابا نويل
ما نوع التخويف الذي تستخدمه؟
الزحف ببطء وبحساسية؟ -
.أرنا -
.ستُعلق النتائج خارج مكتبي
.ركز
!صراخ (جونسون) ذو القرن المُتشقق، أجل
مهلًا، هل تمانع؟ -
لا أمانع على الإطلاق -
.. مـايك) لنتحرك)
،ابتعد عن طريقي
...على عكسك
فأنا أعمل جاهدًا
لألتحق بـبرنامج التخويف
.هذا لأنك لا تنتمي إلى هنا
.هذا ما توقعته
أنا آسف جدًا -
.لقد كان حادثًا -
ماذا؟ هذه؟ تذكاري الوحيد من
عمر طويل في التخويف؟
الحوادث تقع، أليس كذلك؟
.ما هو مهم أنه لم يتأذى أحد
.أنت تتقبلين الأمر بشكل رهيب -
،والآن لنكمل الاختبار -
سيد (وزاوسكي)، أنا فتاة عمرها 5 سنوات
،أعيش في مزرعة (كانساس) وأخشى البرق
ما نوع التخويف الذي تستخدمه؟ ...
...ألا يجدر بي أن أذهب إلى لـ -
ما نوع التخويف الذي تستخدمه؟ -
.دخول الظلام مع قرقعةٍ صاخبة -
.أرنا -
.توقف، شكرًا لك -
..لكني لم أصل لـ -
.لقد رأيت ما يكفي ...
..أنا فتى يبلغ من العمر 7 سنوات
،لم أنتهي من حديثي بعد ..
لست بحاجة لأتعلم
.أياً من هذا كي أخيف
.. هذه الأشياء
كانت لتخبرك أن هذا
،الطفل يخاف من الثعابين
لذا الزئير لن يجعله يصرخ
،بل سيجعله يبكي
محذرًا والديه بذلك، معرضًا
،عالم الوحوش للخطر
مدمرًا الحياة التي نعرفها وبالطبع
،لن نسمح بذلك أن يحدث
لذا أخشى أنني لا أوصي باستمرارك
. في برنامج التخويف، يوم سعيد
!(ماذا؟ لكنني من آل (سوليفان -
.. حسنُ، إذًن
.أنا واثقةٌ أن عائلتك سيخيب أملهم ..
وسيد (وازاوسكي)، أنت تفتقر
،إلى شيء لا يمكن تعليمه
.أنت لست مُخيفًا ..
.لن تستمر في برنامج التخويف
أرجوكِ دعيني أحاول
في المُحاكي، سأفاجئكِ
.تفاجئني؟ أشك بهذا
،أهلاً بعودتكم
آمل أن كلاً منكم
.قد قضى فسحةً جيدة
يقول البعض أن مهنة
مصمم علب الصراخ مملة
،وليس بها أي تحديات ..
،مُضيعة لجهود الوحش ..
،افتحوا دفاتركم على الفصل الثالث
سنتطلع الآن إلى التاريخ
.الحافل بتصميم علب الصراخ
"ألعاب الخوف"
"أثبت أنك الأفضل"
!ابتعد عن طريقي! سأمر! آسف
مرحبًا بكم في بداية ألعاب
.الرعب اليونانية لهذه السنة
حسنُ، اهدأ، لدينا ضيف
،خاص، مؤسسة الألعاب
.(العميد (هارد سكرابل
مساء الخير، كطالبة سابقة، كنت
من ابتكر هذه الألعاب كمنافسة ودية
...لكن تأهبوا
وكي تأخذوا الجائزة عليكم أن
.تكونوا أكثر الوحوش رعباً في الجامعة
.حظًا موفق ولتفز الوحوش الأفضل
حسنُ، سنغلق التسجيل، لذا نراكم لاحقًا -
!مهلاً -
.أنا سأُسجل
،يجب أن تكون في أخوية لتتنافس
أنظروا! الأخوية القادمة
،الفائزة بألعاب الرعب
.(الإخوة، إخوتي من (أوزما كابا
!أهلاً
سيد (وزاوسكي)، ماذا تفعل؟
لقد قلتِ للتو أن الفائزين هم الوحوش
،الأكثر رعبًا في حرم الجامعة
إن فزت فذلك يعني أنك طردت
.أفضل مرعب في المدرسة
هذا لن يحدث -
إذًا ماذا عن رهان صغير؟ -
إن فزت، ستعيدينني
،إلى برنامج التخويف
وماذا سيثبت هذا؟ -
أنكِ كُنتِ مخطئة -
حسنٌ، إن فُزت سأدع
فريقك بأكمله يدخل برنامج التخويف
...لكن إن خسرت
.(ستغادر (جامعة المرعبين ..
.اتفقنا
والآن كل ما عليك فعله
.هو إيجاد أعضاء كافيين للتنافس
نحتاج إلى 6 أشخاص، صحيح؟ -
المعذرة، يا رئيس -
نحن نعد الأجسام وليس الرؤوس
.هذا الشخص يعد كواحد
هل هناك من يود
الانضمام إلينا؟ أي أحد؟
..معذرةً أنا آسف، أنا متأخر، هل يمكنني -
راندي)، حمداً للرب! أحتاجك في فريقي) -
آسف! لقد انضممت
بالفعل إلى فريق أخر
أنا أخيرًا في فريق الأولاد الرائعين
(لا تفسدها علي يا (مـايك
.افعلها -
أين اختفى؟ -
رجاءً أي أحد، أحتاج
إلى وحش واحد فقط
آسفةٌ. لا يبدو  جيدًا، علينا
.أن نواصل، لا يبدو أن فريقك سيتأهل
.بلى سيتأهل
.لقد وصل النجم للتو -
!مستحيل -
شخص أخر، رجاءً أي أحد غيره ؟
سنغلق التسجيل، حسنُ؟
هل هو في فريقك أم لا؟
حسنُ، أجل في فريقي -
!حظًا موفق -
(حسنُ يا (وزاوسكي
ما الخطة الآن؟
أهذا هو منزل الأخوة؟
.مرحبًا يا رفاقي، تفضلوا بالدخول
كرئيس (أوزما كابا)، إنه لشرف لي
أن أرحب بكم في منزلكم الجديد
نسمي هذه الغرفة
"مركز الحفلات"
تقنيًا، لم نقم حفلة حتى الآن
...لكن عندما نفعل
!سنكون مستعدين ..
قطار الشوكولاتة الساخنة قادم
.المحطة القادمة، أنت
...أود أن أبدأ أولاً بـ -
...إذن -
أنتم يا رفاق في تخصص رعب؟ -
كنا كذلك، لم يصمد أي منا طويلاً -
أعتقد أننا فقط لم نكن ما تبحث
.عنه (حكة الشعر) العجوز
.دون كارلتون) طالب ناضج)
ثلاثون عامًا في صناعة النسيج
، وبعد ذلك تم خفض رتبتي
فكرت في إقامة حفلة تحسريه
.أو العودة إلى المدرسة لتعلم الحاسوب
أنا (تيري) بالكسرة
وأنا (تيري) بالسكون
أنا تخصصي رقص -
.وأنا لا -
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، إلتف
...و إلتف
لمَ لا تلتف؟ -
لأننا لم نتفق على أن نفعل هذا -
قلت أن ذلك رائعًا -
لم يقل أحدٌ أن ذلك سيكون رائعًا -
أشعر بالإحراج الآن -
الآن أنت محرج؟ -
أجل، لأن ذلك حدث أمام الناس -
عليك أن تستيقظ من إحراجك -
أنا (آرت)! فيلسوف العصر الحديث
مُتشوق للعيش معكم، والضحك معكم
.والبكاء معكم
سولي) و(مـايك)، أبقيا)
مدونة الأحلام معكم
(أعتقد أنني من تبقى، اسمي (سكوت سكروبيلز
(أصدقائي يدعونني (سكوشي
أنا غير معروف وعازب
.وغير مرحب بي في أي مكان عدا هنا
،والآن بعد أن تعارفنا جميعًا
..  وبصفتي قائد الفريق
مبدئياً يا رفاق ليس
لديكم خبرة في التخويف؟
ليس كثيرًا، ولكن أنت لدينا الآن -
قدرتك على التخويف لمَ أرى لها مثيلاً -
حتى مع هذه البقع الوردية -
!شكرًا -
حسنُ، في الحقيقة أظن بأنني
سأحضر الرزمة كاملة
يده أكبر من وجهي -
!إنه أشبه بجبلٍ لديه فرو -
بحقكم، أنا لا أتمرن حتى -
.نعم، ولا أنا -
.لا أريد أن أصبح ضخمًا ..
كنا نعتقد أن أحلامنا قد
(انتهت، ولكن كما قال (مـايك
إن فزنا فسيجعلوننا
.ننضم لبرنامج التخويف
سنكون مرعبين بحق -
!الأفضل -
أتراهن بهذا؟ -
أجل -
وهذا ما كنتم تنتظرونه يا رفاق
.(غُرفتكم الخاصة من (أوزما كابا
.عظيم
هل سنتشارك هذه الغرفة؟ -
سندعكم لتسوية الأمر بينكم -
إن رغبتم بأي شيء، أصرخوا عاليًا -
حسنُ، شكرًا يا صاح -
هل تمازحني؟ -
أنظر، لا حاجة بأن يكونوا جيدين -
سأتولى أمر الفريق كله -
حقًا؟ -
ومن سيتولى أمرك؟ -
أنت، أتريد العودة لفصل تصميم العلب؟ -
.تعرف أين الباب
!عظيم
يا رفاق؟ هل أحد بالبيت؟
مرحبا؟، يا رفاق؟
هل تتعهدان بروحكما
إلى أخوية (أوزما كابا)؟
هل تقسمان على كتمان
الأسرار لكل ما ستتعلمونه هنا؟
،مهما كان مرعبًا
هل تحلفان باليمين المُقدسة؟
!لم يكن الصوت عاليًا
عزيزي! أشعل الأنوار عندما تكون
بالأسفل، ستضر عينيك هكذا
!أمي! نحن نقوم بالطقوس
مخيف. حسنُ، أكملوا
.تظاهروا بأنني غير موجودة
.هذا منزل أمي
..هل تقسمان أن تعتنيا بإخوتكم
...مهما كان الخطر
(هل ستدافعان عن (أوزما كابا
..  مهما كان الخطر
مهما احتدمت الصراعات؟
من الشرور الصغيرة والكبيرة؟
.. ومواجهة الألم السرمدي
.انسيا الأمر، أنتما معنا
،نعلم أننا لسنا خياركم الأول في الأخوية
استضافتكم هنا تعني لنا الكثير
لا أطيق صبرًا حتى أبدأ
.التخويف معكم يا إخوتي
!حان وقت الاحتفال
اجلبا وسائد الأريكة يا سادة
.لأننا سنبني قلعة
أمي، هل يمكننا السهر الليلة؟
أعلم أنكِ الأميرة
.وأنا مجرد عامل الإسطبل
أمي، ما الذي تفعله؟ -
!مخلبكَ القذر كان على سريري -
هل كنت تقبل يدي؟ -
!كلا -
وماذا عنك وعن كل التساقط من فروك ؟ -
فروي لا يتساقط         - حقاً؟  -
.. المعذرة
أريد أن أجلب حاجياتي -
!هلاّ تركتني آخذ حاجاتي -
.أول صباح في البيت -
.سيسجل ضمن الألبوم -
!يا رفاق! لدينا رسالة -
!حقاَ؟ لم تأتينا رسالة من قبل -
آسف -
هل ستعطينني هذا ؟ -
المجسات ! إنها لزجة للغاية
.إنه الحَدث الأول من ألعاب الرعب
"غُرفة طفل حيث تخيفه"
"لكن تجنب السُمية المندسة هناك
لحظة! أين يريدوننا أن نذهب؟
من بين كل البالوعات في حرم الجامعة
.هذه البالوعة هي المفضلة لدي دومًا
آرت)، هل جئت هنا من قبل؟) -
لدي حياةٌ خارج المنزل، كما تعلم -
،مرحبًا بكم في أسوأ كوابيسكم
"ألعاب الرعب"
.أجل! أحببتها! أحببت هذه الطاقة
.. حسنُ، حسنُ جميعًا
لنسمعها لأجل الإخوة والأخوات
!المتنافسين في ألعاب هذا العام
!(جاوز ثيتا كاي)
!(فايتون ني كامبا)
!(سلاجما سلاجما كامبا)
!(رور أوميغا رور)
!(إيتا هيس هيس)
!(وأخيرًا (أوزما كابا
!مرحى
أهلاً يا أمي -
.ابتسم -
!لنبدأ المنافسة الأولى
"تحدي السمية"
،أطفال البشر سامون
.وأي شيء يلمسونه يصبح سامًا
ليس لدينا أي ألعاب أطفال ولكن
،الشكر لقسم الأحياء بالجامعة
.وجدنا حل بديل ...
!كرة الوخز المضيئة
ثقوا بي عندما أقول لن تريدون
.لمس هذا الشيء الشقي
أريد أن ألمسه!ا
وبالتأكيد لن ترغبوا
.بلمس أيًا من رفاقها
.أجل، أريد أن ألمسهم
هذا خط البداية والنور الذي
.في أخر النفق هو خط النهاية
،وأيًا يكن من يصل أخيرًا
. سيتم إقصائه من الألعاب
مـايك)؟) -
ما الأمر؟ -
أهذا يعني أنه سيتم إقصاؤنا إن خسرنا؟ -
(لا تقلق يا (سموثي -
(سكوشي) -
،سكوشي)، لن نخسر) -
لأن كل ما تحتاجونه
.للفوز، يقبع هنا
!القلب -
!كلا، أنا -
.سأفوز بالسباق من أجلنا -
،حسنُ، هذا لُطف منك لكن تحرك
.أنا من سيفوز بهذا -
.. إنه مضمار عوائق -
ماذا ستفعل؟ تزأر عليهم؟ ..
بوسعي المرور فيه
.أسرع منك أيها الصغير
.خذوا أماكنكم عند خط البداية
إنه منوط بالعمل الجماعي -
على الجميع البقاء سوياً -
سأهزمك عند خط النهاية -
.استعد لتأكل غباري -
يا رفاق، هلاّ اجتمعنا سويًا لنقرر؟ -
،انتباه أيها الفرق -
شيء أخير، عمل المُرعبين
. يكون في الظلام
أريد أن أذهب للمنزل -
..عند إشارتكم -
حظًا طيبًا يا فتيات -
شكرًا، سنقطعكم لأشلاء -
ماذا؟
...استعدوا
!انطلاق
!سألمسها
!هيّا
... يا رفاق، نحن متأخرون قليلًا
!بحق الجُبن والمُفرقعات! ابن الشارب
!وخز قوي، هذا يؤلم
أهذا أسرع ما لديك؟ -
لقد بدأت للتو -
!هذا سيؤلم بالتأكيد
(تيري)-
لا تقلق، سنكون بخير-
!رور أوميغا رور) يفوزون)
.(تستحق ذلك يا (وزاوسكي -
هل تهذي؟ لقد هزمتك -
!بل أنا
(يا لها من طريقة لتبرير فشلكم يا (أوزما -
!المركز الثاني ليس سيئًا -
(المركز الثاني هو (جاوز ثيتا كاي
ماذا؟ -
.الفريق بأكمله يجب أن يصل إلى خط النهاية -
(المركز الثالث (الإيكز)، والرابع (البينكس -
!كلا -
(المركز الخامس فريق (هيس -
!كلا!، كلا -
.(والمركز الأخير، (أوزما كابا
لا يُمكنني الشعور بشيء
(يا لها من صدمة! تم إقصاء (أوزما كابا
!كلا
لا تتفاجئ
(يا سيد (وزاوسكي
...كان ذلك بحاجة لمعجزة لكي تفـ -
!انتباه للجميع -
لدينا إعلان، فريق (جاوز ثيتا كاي)
.تم حرمانه من المشاركة
،لقد استخدموا هلاميات واقية
وذلك كفيل بإقصائهم
ماذا؟
ما يعني أن فريق (أوزما كابا)
،عاد إلى المنافسة
!إنها معجزة
.سينفذ حظك في نهاية المطاف
.سيكون هذا أصعب مما توقعت
استمعوا يا (أوزما)، علينا أن
،نفوز بهذه الألعاب سوياً
لذا فهذا يعني أنني سأحتاج
.من الجميع بذل قصارى جهدهم
مـايك)؟) -
ما الأمر؟ -
لقد صنعنا قائمةً
بكل نقاط ضعفنا وقوتنا
في المدرسة الثانوية، كنت
.خبير التخويف الصامت
حيث أستطيع التسلل إلى
فأر حقل في مصنع للوسادات
.آسف، تصبح دبقة عندما أتعرق
.يا إلهي!، هذا سيء
نحن خُبراء في حرفة السحر
القديمة، ألعاب الخفة
.الأمر يتعلق بالتضليل
،لدي إصبع إضافي
ليس معي بالطبع
يا رفاق، غلطة واحدة في
التحدي القادم وسينتهي أمرنا
لذا كي ينجح الأمر، أود من
الكل أن يحمل كل غريزة لديك
ويدفنها عميقًا هنا -
.تم -
من الآن وصاعدًا، نحن عقل واحد، عقلي
!أرجوك -
.سأملي عليكم ما تفعلون وكيف وتفعلونه -
(حسنُ يا (وزواسكي -
بالتأكيد -
حسنُ، أعطوني خطوات مرعبة 50
لأعلى وأسفل، لنبدأ في الحال
أنت تضيع الوقت
نحتاج إلى فريقٍ جديد
،لا يمكننا الحصول على فريق جديد
لقد تفقدت ذلك هذا
الصباح، إنه ضد القوانين
ماذا لو جعلنا الفريق
الجديد يتنكر كالفريق القديم؟
كلا، لن نغش -
ليس غشًا، أنا فقط .. تعرف -
.أوسع مجال اللعب ..
حسنُ إنه نوع من الغش
ولكن ماذا تريدُني أن أفعل؟
إنهم لا يبدون كأكبر
مخيفين في العالم
خنفساء الدعسوقة! تمنى أمنية؟
هذا لن يفلح -
أين تذهب؟ -
نحن نتمرن -
(أنا من آل (سوليفان -
هذا لا يكفي! أنت في كل مكان
...تستمر بالحديث عندما تحتاج لـ
،أملي عليهم ما تريد ولكن ليس أنا
.إلى اللقاء يا قوم
.. حسنُ يا (أوزما)
،علينا أن نحضر لك جرسًا، اسمعوا
إن سمعك الطفل قادماً"
.. إليه فسينادي أمه وأبيه
وقتها حري بك الهرب ..
"بسرعة وإلا زادت الأمور سوءًا
في التحدي القادم، إن تم
.الإمساك بواحد منا فسنطرد كلنا
.لذا تذكروا، افعلوا تمامًا ما أفعله
،نحن في منتصف التحدي الثاني
.وبدأت الأمور تزداد إثارة
.حصلت عليه
،تبقى فريقان فقط
من سينتقل للمرحلة
القادمة مع العلم؟
ومن سيتم إقصاؤه؟ -
،وقت الخوف الحقيقي -
لا ترغبون أن يتم إمساككم
،من قبل أهالي الأطفال
وفي هذا التحدي لن ترغبوا بالتأكيد
.أن يتم إمساككم من قبل أمينة المكتبة
.هدوء
ما المخيف بشأن
أمينة مكتب ضئيلة الحجم؟
.لقد قلت هدوء
!بسرعة -
ببطء وثبات -
!(سوليفان) -
!لا
.. خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
ها هنا -
.هنا -
أهذا ضمن القوانين؟ -
،الأفضل أن تصدق يا صاحب الشعر -
.القاعدة الوحيدة، ألا يتم إمساكك
!هنا
تعالي وأمسكي بي -
يا رفاق، ما الذي تفعلونه؟ -
.لقد قالوا لا تدعها تمسك بك -
.لم يقولوا الطريقة
!لقد فعلناها -
كلا، لم نفعلها -
لقد نسينا العَلم -
مـايك)؟) -
(أحسنت صنعًا يا (سكوشي -
كيف!؟ -
!التضليل
(تم إقصاء فريق (إيكز
و(أوزما كابا) عاشوا
.ليخيفوا في يومِ آخر
"نحن "أو كيه = بخير -
."نحن "بخير -
!لم أشعر بالحيوية هكذا من قبل -
كنا مذهلون -
حسنُ، أنظروا، لم يكن
.ذلك تخويفًا حقيقيًا
،كان أفضل مما فعلته أنت
عليك أن تتبع خطتي
مهما يكن، تحدث إلي
عندما يبدأ الرعب الحقيقي
مرحبا، هل ستذهبون إلى الحفلة؟ -
أعتقد أنك تقصدين الأشخاص الخطأ -
.لم نتلقى دعوة -
أصمت، حفلة؟ -
حفلة منتصف الألعاب
(الصاخبة بمنزل أخوية (رور
،بها أفضل فرق التخويف
أنتم منا الآن، صحيح؟
.نراكم هناك
هل سمعتم ذلك؟ -
لا أصدق -
فكرةٌ سيئة -
!هذا عظيم -
وأخيرًا بدأوا ينظرون
.إلينا كمرعبين، سنذهب
هل يرقص الصغار عادة؟
لأن حركاتي بطيئة قليلاً
لقد نسينا إحضار هدية الضيافة -
لا يمكننا الدخول هناك بدون شمعاتٍ معطرة -
.اهدءوا، لقد استحققنا هذا
ماذا لو كان هنالك خمول في المحادثة؟
...لم أعلم قط ماذا، أنت تعلم
تقول؟ -
كيف تكون جيدًا في هذا؟ -
لقد واجهتم أمينة مكتبة غاضبة بطول 50
قدم والآن تخافون من حفلة صغيرة؟
!خذوا نفسًا عميقًا
.وانطلقوا
!مرحبا -
(إنهم (أوزما كابا -
!أنتم مجانين -
ما فعلتموه اليوم كان لا يعقل -
كان مذهلاً -
شكرًا لكم! شكرًا جزيلاً لكم -
.أوزما كابا)، سنحتفل الليلة كـمرعبين)
.لم أسهر حتى هذه الساعة طيلة عمري
.هدوء، أخفضوا الصوت يا رعاة البقر
بالنيابة عن فريق (رور) أود أن أهنئ
جميع الفرق التي وصلت إلى هذه المرحلة
(حسنُ، لنسمعها من الـ (بينكس
.أحب تلك الخدعة، لا يغدر بها الزمن أبداً
! (فريق (هيس
.مخيف بحق
،وأخيرًا، فريق المفاجآت بألعاب الرعب
.أوزما كابا)! تعالوا إلى هنا يا رفاق)
عليّ أن أعترف يا فتيان
ظننت أنكم مجرد نكرة
،ولكنني كنت مخطئ
.(لنسمعها لـ (أوزما كابا
ماذا؟ -
.الوحوش الأكثر جمالًا في الجامعة -
!أطلقوا الدمى المحشوة
!واجهوا هذا
.لا تقلقوا. لا أحد يقرأ صحف المدرسة
أجل، لكنني واثق أنهم
.يقرأون ما في ساحة الجامعة
شكراً جزيلاً لكم، حسنُ
أتحب أخذهم بكمين أم بأربعة؟
.شكراً
أخبر أصدقائك
أنت!، ماذا تحسب نفسك فاعلاً؟
أجمع القليل من المال للأعمال الخيرية -
.حسنُ، توقف عن ذلك -
تريدنا أن نوقف جمع المال
لأعمال الخير؟ هذا ليس رائعًا
!هذا الشخص يكره أعمال الخير
.أريدك أن تتوقف عن الاستهزاء بنا -
مهلًا، أنتم من يفعل هذا بأنفسكم -
،لنكن صريحين يا فتية
لن تغدون مرعبين حقيقيين
.لأن المرعبون الحقيقيون يبدون مثلنا
لكن إن رغبت حقًا بالعمل
،في شركة رعب فإنهم دائمًا
.يوظفون في غرفة البريد ..
!انتظروا يا رفاق
مهلاً، مهلاً
لا تنصتوا إليه! علينا
أن نستمر بالمحاولة
،كلا! عليك أن تتوقف عن المحاولة
..  بوسعك تدريب وحوش مثلهم كما تريد
.ولكن لا يمكنك تغيير طبيعتهم ..
(مـايك)، نحن نقدر كل
.ما فعلته لنا
!ولكنه محق
مهما تدربنا، فلن نبدو مثلهم أبداً
.لقد تحتم علينا فعل أمور أخرى
آسف يا قزم، لكن بعض الوحوش
.لا يناسبون المجموعات الكبيرة
!المجموعات الكبيرة
!يا رفاق
.سنذهب في رحلة صغيرة
.شكرًا يا أمي -
.استمتعوا يا أولاد -
سأنتظر هنا وأستمع
.إلى الموسيقى
أين نحن؟ -
المجموعات الكبيرة -
!يا للهول
سياج رائع -
(هذا مذهل يا (مـايك -
.لن نتوقف هنا
.هذا جنوني، سيعتقلوننا
،كل المخيفون مستعدون الآن
.جانب الساحل الغربي جاهز
أنظروا إلى ذلك! إنهم ذاهبون إلى عالم
.البشر ولا تبدو عليهم ملامح الخوف
،أمعنوا النظر يا رفاق
هل ترون القاسم المشترك بينهم؟
كلا، لا أرى -
بالضبط -
لا يوجد نوع واحد من الرعب، أفضل
المرعبين يستغلون اختلافهم لمصلحتهم
!تيري)، أنظر)
أنظروا إلى ذلك العجوز
الذي يجمع الأرقام الكبيرة
دون)! ذلك هو (إيرل تامبسون) المرعب) -
ماذا؟ أين؟ أذلك هو حقًا؟ -
لقد احتفظ برقمه القياسي
.للتخويف لمدة 3 أعوام
!أنظروا للباب الثالث من الآخر
!(كارالا بينيتزس)
"ذات المخالب القاتلة"
!(أنظروا، إنه الصارخ ( بوب غندرسون
.مازلت أحتفظ ببطاقته القياسية معي
!وأنا أيضًا
،لم يعد سريعًا بعد الآن
لكن تقنياته لا يشوبها شائبة
أكنت تجمع بطاقات الرعب؟ -
.أجل -
أربعمائةٍ وخمسون بطاقة -
مذهل -
أنا لدي 6000 بطاقة في حالةٍ جيدة لكن
.ولكن أتعلم؟ 450 رقم جيدٌ حقًا
أنظروا إلي
أنا (إيرل تامبسون) المُرعب
!(رائع يا (سكوشي
.كنت أحمقاً بحق
.وكذلك أنا
،ولكن لم يفت الأوان بعد
يمكننا أن نغدو فريقًا عظيمًا
.علينا فقط العمل سويًا
ما الذي تفعلونه بالأعلى؟
!لا يمكنني العودة إلى السجن
!هيّا -
!إنهم خلفنا مباشرة -
!بالأعلى هناك
.أمسكوا بهم
شكرًا يا أخي -
لا شكر على واجب -
.. أنا بخير فعلاً
.إنها مجرد أزمة قلبية
!أرغب بنصيب في هذا الحدث
أمي! شغلي السيارة
ماذا ؟ -
!شغلي السيارة -
أوقف الشريط؟ -
!السيارة -
!شغلي السيارة -
حسنُ -
هيّا، هيّا
أمي، انطلقي -
!الأحزمة -
حسنُ، انطلقي -
هل يريد أحدكم العلكة؟ -
قودي فحسب -
.حسنُ، ها نحن ذا -
أجل، لنذهب لمكانِ أخر
!انهض وتألق
خطوات مرعبة، خطوات مرعبة
،الطفل ذاهب للحمام
!لقد عاد
!استيقظ
سبعةٌ وثلاثون، ثمانيةٌ وثلاثون سنصيب الهدف
.. تسعةٌ وثلاثون، هيا! أجل
"كي ترعب طفلاً فهو المغزى من التخويف"
" إن أرعبت مراهقًا، فكن حذرًا "
حسنُ، أرعب الطفل
.تجنب المُراهق
"!أنا على الهاتف"
"!لا أحد يفهمني"
"فليكن"
"ولكنني أحبه يا أبي"
"أنت فاشل"
،أحدهم قادم، وقد يفسد ليلتك "
"ابق مخفيًا، وتوارى عن الأنظار
.لديكم 10 ثواني، انطلقوا
الكشك! كومة أوراق الشجر!
.واقف في الهواء الطلق
،ويجب أن يكون هنالك واحد أخر
ما رأيك؟ -
(ليس سيئًا يا (دون -
.شكرًا، لا يمكنني النزول
!زمجرة زومبي
!كلب بودل الغاضب
!مهرج الغاز
!الخالة (فيليس) في الصباح
!هذا ما أتحدث عنه
.وقت الذهاب للعمل
!أنت مطرود
!(حظ عاثر يا (كريس كرينغل
!شكرًا لكم
.أجل
،لقد تبقى فريقين
(فريق (رور أوميغا رور
.(وفريق (أوزما كابا
.ما يقودنا إلى التحدي الأخير
"كل شخص ذو موهبة سيخضع للاختبار "
"محاكي الرعب سيثبت من الأفضل "
غداً، ستحظون أخيرًا بفرصةٍ
.لممارسة التخويف أمام المدرسة بأكملها
استمتعوا بجذب الانتباه قدر
ما يمكنكم الآن يا فتيان
.لأنه بعد أن تخسروا، لن يتذكركم أحد
،ربما، لكن عندما تخسرون
لن يدعك أحد تنسى ذلك
!هذه نقطة سديدة
يا فريق (أوزما)، أنتم مذهلون  -
.عليكم أن تعلمونا بعض حركاتكم -
حسنُ إذًا، عليك أن
تتحدث إلى هذا الشاب
بالتأكيد، بوسعي تعليمكم، حسنُ
هل تريد الاختباء خلف الكرسي؟
أم تُريد أن تكون الكرسي؟ -
.. أحب هذا -
.شكراً على الحضور أيتها العميد
أيتها العميد (هاردسكرابل)
،إن عدنا لبرنامج التخويف
.آمل أن لا تكنين أي ضغينة
غداً، على كل منكم أن
.يثبت أنه مرعب بلا شك
وأنا متيقنة أن أحدكم
.ليس مرعباً
كلا، إنه يعمل بجد عن الجميع -
هل تظنه مرعبًا؟ -
إنه قلب وروح الفريق -
هل تعتقد أنه مرعب؟ -
(سنفوز في الغد، أشعر بذلك يا (سولي
.ستعود حياتنا أخيراً لما كانت عليه
مـايك)! تعلمُ أنك أعطيتني)
،نصائح عظيمة بحق
.أود أن أرد الجميل في وقت ما -
بالتأكيد. بأي وقت تشاء -
هل سنفعله الآن؟ -
حسنُ -
أنت تحفظ الكتب كلها وتتذكر
،كل نظرية رعب وهذا عظيم
ولكن حان الوقت الآن لتنسى كل ذلك
ابحث في الخوف الذي يقبع بأعماقك
!أشعر به فحسب -
بالضبط! كن جامحًا -
لا أعلم، لدي تقنياتي الخاصة -
.جرب -
جيد، لكن بقوة أكبر
أنت تفكر ثانية، من أعماقك
!دع الحيوان بداخلك يخرج
هيّا، تعمق أكثر -
!يا أولاد، إننا في منتصف الليل -
إذن، كيف أبليت؟
.صافح -
أتعرف؟ كان شعورًا مختلفًا -
أشعر بكل شيء مُنسقاً، غداً سترى المدرسة
.ما يمكن لـ (مـايك وزاوسكي) أن يفعل
.أنت مُحق
جامعة الوحوش"
،نحبك من كل أعماقنا
أينما يحلم الأطفال"
"سنسبب لهم الكوابيس
جامعة المرعبين"
"كل الطلاب يُشيدون بكِ
أهلاً بكم في المنافسة
.النهائية من ألعاب الرعب
!أجل، مرحى
حان الوقت لنرى كم أنتم
.مخيفون في محاكي الرعب
لكن احذروا! كل محاكي رعب
تم ضبطه على أعلى معدل للصعوبة
أعلى مستوى؟
،على المرعبان الأوائل
التقدم إلى خط البداية
،حسنُ، كما خططنا
(سأذهب أولاً ثم (دون
،تمهل، (مـايك) من بدأ كل هذا
وأعتقد أنه من الصائب أن يكون
.هو من ينهي المنافسة
أعتقد عليك أن تكون الأخير -
.أجل، (مـايك)، أنهي الأمر بقوة -
حسنُ!، (دون). هل لديك مانع بالذهاب أولاً؟ -
أعتقد أنني مستعد كما سأكون دومًا -
!(أوزما كابا)
.يا (بروزر)، فلتتروى مع العجوز
.(حرر الوحوش يا (دون
!حسنُ إذًن
!مرحى
.شكرًا للتساهل مع العجوز
فلتأتي المجموعة
.التالية إلى خط البداية
!لنفعلها
!أجل
هيّا يا (آرت) بوسعك فعلها -
هيّا يا صاح -
!أجل
.(المنافسة التالية بين، (سوليفان) و (بوجز
"تخشى الصاعقة والأسود"
.(يمكنك فعلها يا (سولي
!لقد تعادلوا
.(جولة قوية لفريق (رور
قلوب؟
(طريقةٌ ممتازة يا (بوجز
!أجل
هذه أخر مرة أخسر
.(أمامك يا (سوليفان
.ورثينجتون) و(وازاوسكي) إلى خط البداية)
(لا تعير العميد (هاردسكرابل
أي اهتمام، لا تنشغل بأي أحدٍ آخر
اذهب هناك فحسب وأرهم
.ما يستطيع (مـايك وزاوسكي) أن يفعل
.شكرًا
،لا تأخذها على صدرك
.أنت لا تنتمي هنا منذ البداية
(أداء مذهل من قبل (ورثنجتون
جوني) أنت بطلي)
أوزما) بحاجة لرقم قياسي)
.في الرعب للفوز بهذا
لا تنتمي لطابق الرعب -
لا أحد سيتذكرك -
.لست مخيفاً -
هيّا، ابحث بعمق  -
!أجل
!لقد فعلها
.لقد دخلنا برنامج التخويف، أجل
!أنت شُجاع، أحسنتم
إنها عالقةٌ قليلاً، المعذرة
.(يا سيدة (سكويبلز
.(اسمي هو (شيري
!لقد فعلناها
(أحسنتم صنعاً يا (أوزما كابا -
شكراً جزيلاً لكِ -
.أنت تسيطر -
لم أسيطر من قبل -
.(لقد قضيتم عليهم يا رفاق، يا (وزاوسكي
!هيّا لنذهب أيها المعتوه، نحن نحتفل
مـايك)؟) -
لقد فعلتها -
!لا أصدق ذلك
سأغدو مرعبًا -
.أجل ستصبح كذلك -
هل سمعت ذلك؟ خذ قسطًا من الراحة يا فتى
فلم ترى ما في جعبة (مـايك وزاوسكي) بعد
أعلم أني كنت مخيفًا، لكنني
.لا أعي أنني كُنت مخيفًا إلى ذلك الحد
أجل، جميعنا مرعبون أعتقد
.أننا أتلفناها، هيّا بنا
!تم التلاعب بها -
لا أعتقد أن عليك العبث بها -
لمَ إعداداتي مختلفة؟ -
مـايك)، علينا أن نغادر) -
هل فعلت ذلك؟ -
..(مـايك) -
.. أجل، فعلت لكنك لا تفهم -
لماذا؟ لمَ فعلت هذا؟ -
تعرف فقط في حالة -
في حالة ماذا؟ -
!لا تعتقد أنني مخيف -
...(مـايك) -
،لقد قُلت بأنك تؤمن بي
(ولكنك مثل (هاردسكرابل
.مثل أي شخص آخر
ستتحسن أكثر فأكثر -
أنا مخيف مثلك تماماً -
أنا مخيف كالجميع -
.رغبت في المساعدة فقط -
كلا، كنت تود مساعدة نفسك فحسب -
حسنُ، ما المفترض أن أفعل؟ -
أترك الفريق يفشل
لأنك لا تمتلكها؟
إذن كانت حساباتك غير دقيقة قليلاً -
هذا الباب أجهدني طيلة الفصل الدراسي  -
.هذا خطير للغاية
.سيمزقه البروفيسور سريعاً
ها هو الفتى الكبير -
(أنت الأول في هذا يا (سوليفان -
،يا (سوليفان)، عملٌ جيد ما قمتم به
.أتطلع لرؤيتك مجدداً في الفصل
.. مرحبًا، ها هو ذا
،يبدو أنني كُنت مخطأً بشأنك ..
أنت واحد منا بعد كل شيء -
.(أحسنت يا (سولي -
.أهلاً بعودتك يا أخي
أنت واحد منا الآن، حسنُ؟
.. في أي وقت تريد التسكع معنا
!أنت من فريق (رور) يا صاح
أنت، أين تذهب؟
فعلت ماذا؟
، فريقي لا علاقة له بذلك
،كنت أنا المتسبب
.لقد غششت ..
أتوقع أن تكون خارج
.حرم الجامعة بحلول الغد
.حاضر يا سيدتي
،أنت عار على هذه الجامعة
.وعلى اسم عائلتك ...
.هيّا، لنذهب
ما الذي يجري؟ -
أحدهم اقتحم معمل الأبواب -
ماذا؟
!كلا
افتح الباب
لا تدخل إلى هناك
!تبدو مضحكًا
ماذا؟
.أنا متعب للغاية -
!إننا في منتصف الليل -
!شخص أخضر مضحك هناك
!أريد أن ألمسه
.إنه لطيف للغاية
!(جيمس)
لا أحد يقترب من ذلك الباب
.إلى أن تصل السلطات
...أنت لا تعتقد أن ذلك هو -
(إنه (مـايك -
!من الممكن أن يموت هناك
!جيمس)، انتظر)
يمكننا المساعدة -
.دع الأمر لرئيس المبيعات القديم -
علينا أن نطلب الدعم
.ولكن هذا أفضل ما يمكن فعله
دون كارلتون)، رجل مبيعات)
،اليوم يوم حظكم
كم مرة طرحتم على
أنفسكم الأسئلة التالية؟
أقبضوا عليه -
المعذرة؟ -
باعد ساقيك ! لا تتحرك -
هل تمانع؟ -
سوليفان)! لا تجرؤ على فعل ذلك)
سوليفان)، لا تذهب إلى هناك)
!(مـايك)!، (مـايك)
الأولاد يقولون أن هناك
شيء أخضر في الكوخ
.يقولون أنه مخلوق فضائي -
!أجل لقد رأيت رجل أخضر صغير -
ما الأمر يا سيدتي؟
مـايك)؟)
!دب -
دب في المخيم -
من هنا، حسنُ؟
!سمعت شيء هنا
مـايك)؟)
،هيّا يا صديقي
لنخرجك من هنا
.هذا كله خطأي، أنا آسف
كُنت على حق. لم يخافوا مني
،لقد فعلت كل شيء بطريقة صحيحة
.رغبت بهذا أكثر من أي أحد ..
وظننت أنني إن رغبت بها أكثر
... سأُظهر للجميع أن
!مـايك وزاوسكي) شيء مُميز) ...
...ولكنني فقط
.لست كذلك ..
أنظر يا (مـايك)، أعرف شعورك -
لا تفعل ذلك رجاءًا -
لا تفعل ذلك! أنت لا تعرف شيء -
مـايك)، اهدأ) -
،الوحوش مثلك لديهم كل شيء
لا داعي أن تكون جيدًا
يمكنك الإخفاق مرة تلو
الأخرى وسيظل الجميع يحبك
أنت لا تعرف معنى الفشل
(لأنك ولدت كـ (سوليفان
أجل أنا من آل (سوليفان)
،الذي يفشل بكل امتحان
،الذي طرد من البرنامج
..  والذي كان خائفًا من
.أن يدع الجميع يخسر، لذا غشيت
!وكذبت
،مـايك)، لن أدرك ما تشعر به إطلاقًا)
.ولكنك لست الفاشل الوحيد هنا ..
(أنا أُتظاهر بالتخويف يا (مـايك
.ولكن في معظم الوقت مرعوب
لمَ تخبرني بذلك من قبل؟
.. لأنه
.لم نكن أصدقاء من قبل
!تفقدوا البحيرة -
!سمعت شيئاً هنا -
!أشعر بحركة، هناك
!(سولي)
!تم محاصرته
!كلا
!مازالوا بالداخل
سيبقى هذا الباب
.مغلقاً حتى تصل السلطات
!لا! لا يمكنك فعل ذلك
!لا -
!كفى -
!أريد إخلاء هذه الغرفة في الحال -
لا يمكنك فعل هذه -
.علينا أن نخرج من هنا
دعهم يأتون  - ماذا؟ -
،إن أخفناهم بقوة -
بوسعنا أن نولد صراخ بما يكفي
.لتشغيل الباب من هذا الجانب
ما الذي تتحدث عنه؟ -
لقد قرأت كل كتاب صدر عن التخويف -
!قد ينفع هذا -
إنهم بالغون، لا يمكنني فعل ذلك -
.بل يمكنك، اتبع تعليماتي فحسب
... واحد، اثنان، ثلاثة
!أمي
.. اما هذ
والآن ماذا ؟ -
المرحلة الثانية -
هل أنت مستعد؟
مـايك) لا أستطيع) -
بلى، تستطيع -
توقف عن كونك من آل
.(سوليفان) وتصرف على سجيتك
!أطلبوا الدعم -
الدعم للجانب الشمالي -
.. نريد الدعم في الجانب الشمالي
ما هذا؟ -
.لنذهب -
!سولي)، هيا)
كيف فعلتم هذا؟ -
لا تسأليني -
العملية 7432 في تقدم، حسنُ
.أخلوا المكان
آمنوا المنطقة  - لا يوجد خرق من الأطفال -
.أكرر، لا إختراق من قبل الأطفال
!لقد دمرت بابنا -
.كنت أعمل هذا الباب طيلة الفصل الدراسي -
!هيا، لنذهب
!أنتما أحياء -
.نحن سعداء جدًا أنكما بخير -
مهلًا! ما الذي سيحدث لهما؟ -
،رئيس الجامعة من سيقرر هذا -
لكن تأكدوا أننا
،سنحكم المراقبة عليهم
.سنراقبهم دومًا ..
تم طردكم؟  -
أجل، لقد أخفقنا حقًا -
إذن ستغادرون؟ -
.أجل، يا صاح، علينا أن نذهب
هذا قاسٍ يا رجل -
،آسف يا رفاق -
لكنتم في برنامج
التخويف الآن لولا ما فعلنا
ماذا؟ -
،إليكم أغرب الأمور -
.هاردسكرابل) أدخلتنا في برنامج التخويف)
ماذا؟ -
.أُعجبت بأدائنا في ألعاب الرعب -
!ودعتنا للانضمام في الفصل القادم
.مبارك لكم يا رفاق -
وليس هذا الخبر السعيد فقط -
.شيري) وأنا تم خطبتنا)
من (شيري)؟ -
.إنها أمي -
،حسنُ إن لم يكونا رفيقاي المُفضلين -
تعالي وأعطيني بعضًا من حلاوتك -
!غير مُريح البتة -
(بحقك يا (سكوت -
لا أريدك أن تفكر بي كوالدك الجديد
،فبعد كل شيء نحن إخوة أولًا
!هذا غريب جدًا
فكر بي كأخيك الكبير
.الذي سيتزوج أمك، مهلاً
نحن الأخوان اللذان
"نتقاسم نفس "الأم \ الزوجة
.هذا أسوأ
حسنُ، أعتقد أنه حري
.بنا الرحيل الآن
.عِدني أنك ستكون على اتصال
"(دون كارليتون)"
"تلميذ تخويف"
أنتم أكثر مجموعة وحوش
.مخيفة قابلتها في حياتي
.لا تدعو أي أحد يخبركم غير ذلك
إذن، ماذا الآن؟
أتعلم، للمرة الأولى
في حياتي ليس لدي خطة
،أنت (مـايك وازاوسكي) العظيم
ستأتي بخطة عما قريب
أعتقد أنه حان الوقت كي
أترك العظَمة لوحوش آخرين
.أنا بخير فقط لكوني بخير
(وداعًا يا (سول
!وداعًا
!(وزاوسكي) -
أوقف الحافلة -
هل فقدت عقلك؟
لا أعرف مرعبا واحدًا يمكنه
،فعل ما فعلته أنت
أعلم حينما يرانا الجميع سوياً يظنون
،أنني من أسيطر ولكن الحقيقة
كُنت أستغل نجاحاتك
من اليوم الأول
أنت من عقد الصفقة مع (هاردسكرابل)
،وأنت من حول فريق محبط إلى أبطال
.كل ما فعلته أنا هو إمساك خنزير ..
.تقنيا، أنا من أمسك بالخنزير -
!بالضبط -
وتعتقد أنك بخير؟ أنت من قام
بأعظم تخويف شهدته المدرسة
لم يكن أنا -
بل كان أنت -
هل تعتقد أنني سأفعل هذا بدونك؟
.لم أحضر حتى قلم رصاص في أول يوم بالمدرسة
مـايك)! لست مخيفًا)
.ولو حتى القليل ولكنك جسور
وإن كانت (هاردسكرابل)
..  لا ترى ذلك فبإمكانها بوسعها أن
بإمكاني ماذا؟
حاذر يا سيد (سوليفان)
.فقد بدأت للتو الإحماء
.آسف -
،حسنُ يا سادة -
يبدو أنكما شغلتم
.الصفحة الأولى مرةً أخرى
أنتما الاثنان فعلتما
،شيئًا لم يفعله أحد من قبل
"لقد أدهشتماني"
ينبغي علي أن أحذر قليلا
.لمفاجآت مثلكما في برنامجي
،ولكن فيما يتعلق بكما
ليس بوسعي مساعدتكم الآن
.عدا تمني الحظ لكما ..
ويا سيد (وزاوسكي)
.استمر بمفاجأة الناس
أتعلم؟ ما تزال هنالك طريقة
.وحيدة للعمل في شركة الرعب
.فهم دائما ما يوظفون في غرفة البريد
!هذا أفضل مما تخيلت
أراهن أننا سنحطم الأرقام
.القياسية من عامنا الأول
مـايك)، نحن عمال بريد الآن) -
.أعلم، أتحدث عن عدد الرسائل التي سنُسلمها -
،حسنُ أيها المبتدئين
،لا تخطئوا كثيراً
دعوني أُعلمكم أن التلاعب
.بالرسائل جريمة يعاقب عليها بالطرد
.حسنُ يا سيدي -
(سنعمل على ذلك يا سيد (سنومان -
فريق (وزاوسكي) و(سوليفان)
سيغيران العالم بدءاً من اليوم
"قُل "صُراخ -
صُراخ -
"أول يوم في البريد"
"أكبر كمية بريد تم تسليمها"
"قابل أول فريق للتنظيف"
"أول يوم للعمل بالكافيتريا"
"أول يوم بشحن العُلب"
"إختبارت التخويف"
"أتعتقد أنك مخيف؟"
"موظفين جُدد"
"أول يوم كفريق تخويف"
.وزاوسكي)، حظًا موفق في يومك الأول) -
(شكراً لك يا (ميرن -
(حظًا موفق يا (مـايك -
.شكرًا يا رفاق -
هل أنت قادم أيها المدرب؟
.يجدر بك تصديق هذا
تمت الترجمة بواسطة
||KiLLeR SpIDeR -  AL7R-Q8||
تابعوني على الفيس بوك
https://www.facebook.com/Spider.Sub
!لقد فعلتها، أول يوم لي في الصف
لقد انتهى العام الدراسي
.يا بني، لقد ضيعته
.ممتاز